您好 打扰了 这就是资料的整理工作
辛苦了 就先放在那里吧 好的
怎么样？有习惯做秘书的工作吗？
完全没有 因为每天都要处理各种事情 所以很拼命
那当然啦 我可是比其他员工还要努力三倍呢
不过啊 相对的 你跟得上我的步伐 绝无疑问
我会努力的
嘛 就坐在那里吧
不过你可别太拼命喔 要是累了的话就躺下来就可以了吧？
这种事我做不到
不用那么客气啦
啊 那么 我来帮你按摩吧
不 没问题的
不要这么客气嘛
明天也是短暂的休息 关键是上司的性癖相当严重 我很担心今后能不能顺利完成任务
累死我了 一点都结束不了啊
可以稍微休息一下吗？五分钟左右
是吗
怎么了？想要我帮你按摩吗？
什么啊？不是很敏感吗？
你在说什么啊
对不起 我睡着了
不 没关系的 不用太勉强自己喔
那么
已经很晚了 今天有空吗？
要喝吗？
我知道了 失礼了
啊 还在一抖一抖的 真的好可爱
想让你变得更舒服呢
只要喝下这个 就能沉醉其中
辛苦你了
请吧
非常感谢
来 不要客气 喝下去吧
谢谢
美咲今天也好可爱呢
谢谢你
果然 秘书这种职位啊
不漂亮一点的话 就没办法变成大人呢
她就是这么漂亮喔 你有男朋友吧？
没有
咦？没有吗？
那就是没办法做爱了对吧？
是
你在说什么啦
年轻人啊 大家都喜欢做爱对吧？
是啊 我也是喔
因为年轻人很厉害嘛 对吧
怎么了吗？
总觉得脑袋晕乎乎的
累积了很多疲劳对吧？躺下来就好
药生效了吗？
那么 就这样子继续
毫无疑问生效了呢
虽然之前 中途停止了
今天 要尽情地享受喔
真让人受不了 腰都在摆动了不是吗？
真的很敏感呢
不会这么湿吧？
不一样
这个 是为了你喔
我买的喔
你看
用这个让你更舒服喔
是这里吗？
不行啊 那里不行
这 样很棒喔
腰都在摆动了不是吗？就那么舒服吗？
这是甚么呢？
咦？不知道叫什么名字的 很厉害的东西对吧 很厉害的东西
请帮我拿开
你在说甚么啊？
美泷 你知道这是非常重要的东西吗？
我不知道
是忠诚心喔 是对社长的忠诚心喔
所以啊 才会像这样子 测试你的忠诚心不是吗？
请帮我拿开
不过 要是被我发现的话会怎么样你知道吗？
请住手
现在这个视频 在公司外面分享也可以喔
可以吗？你看 嗯？
穿成这样子被大家看着
还是说你想要被开除呢？
想要被开除的话就把这个发给警察吧
不要
好喔 来吧
请住手
长得还不错嘛
这么下流的胸部 让人有感觉吗？
好害羞
啊 可能不行了
要射出来了
啊 不行
射出来了
请住手
内裤也湿透了不是吗？
这次要把那个 塞进里面喔 你看 你看你看
啊 不要
请住手
不要
这个怎么样呢？你瞧你瞧 你瞧有吸的那种有吸的那种
来吧来吧 啊 请住手 住手
来吧 怎么可能停下来嘛
不行
要高潮了吗？
不用客气喔
你高潮了啊 这可不行啊 不说我会让你高潮的话
不要
请住手 来吧来吧 这边可以吗？
来吧来吧来吧 你看你看吸的那个也要来了喔
啊 不行 那个 嗯 要高潮了
来吧去吧去吧去吧
啊 高潮了高潮了高潮了高潮了
这不也挺好的吗？你能喜欢我很开心喔
来吧 你看你看你看 你看你瞧你瞧你瞧
请把内裤脱下来吧
来吧 嗯？
对 再把腰往前顶 对 一直看着后面
啊 很棒的姿势呢
来吧 看向我这边 没错很棒喔 你这家伙
要好好地含住喔
你看 怎么样？这个如何啊？
不可能停下来的吧 你也想试试看受精症对吧？
啊 要高潮了
又高潮了啊
你问我又高潮了吗？
真的很容易有感觉呢
喂 不要把脚抬起来
来 快点给我做 让她喝下色情的口水
没错
已经要吸了吗？
想要被这样子抽插对吧？
不行不行
说了不行了 别这么容易就高潮啊
不可以 那里 不行
不行不行 要高潮了要高潮了
这不是不行吗？
就这样子吧
社长的房间不是都湿透了吗？
你看这个啊
湿答答的呢
来吧 想要我继续做下去对吧？
请不要这样子
咦？你想要更多对吧 可以喔 不用客气
已经够了
咦？那用最强的力道来
忍耐忍耐忍耐 再多把脚张开一点
来吧 给我舔手 不行 那个不行
要开始了喔？那我要喝下去啰？不行不行
啊 不行不行不行
啊 不行不行
快高潮了
啊 要高潮了要高潮了要高潮了
湿答答的真可爱呢
那么 就用这个吸得很顺的方式来刺激你
你看 你看
好厉害喔 不行
啊 要高潮了要高潮了要高潮了
啊 高潮高潮高潮高潮
啊 高潮高潮
能让你喜欢真是太好了呢 吸得很顺
你看 只有你在舒服的话也是没办法的对吧？
对吧？
你知道的吧 你看
好湿喔
来吧 要好好地让我也舒服起来喔 你看你看
哇 好舒服 再多把舌头伸出来一点
真令人受不了
好 那么
就用这个姿势
尽情地吸吮吧
来吧 这里也 你看 张开来了对吧？
来吧 把你身上的东西都脱掉 快点 我不要
蛤？你不要吗？我不要
那么刚才拍的视频 就公司给大家看喔
你看 嗯？毕竟是在公司嘛 有很多人说比较在意你的
你看 大家都很喜欢对吧 你看 你看 要做了喔
来吧 快点把内裤脱下来
像这样子 来吧 你看看这个啊
你看 大家都在看着喔
请 请不要这样
你还在说那种话吗？
对吧 你不想被人看到刚才拍的视频对吧？
那么你知道要怎么做对吧？
来吧 要好好地完成秘书的工作
没错 来吧 我会帮你舔这边的喔
不要舔脏东西喔
没错 好好含住
这个 对 很好喔 好好地用舌头吧
做得还挺好的嘛
很棒喔
来吧 怎么了？嘴巴停下来了喔 嘴巴
来吧 要自己动的话就自己动啊
没错没错没错 来吧
慢慢地 慢慢地
来吧 把舌头伸出来 把舌头伸出来
没错 没错
来吧 来吧 就这样子慢慢地含住喔
来吧 来吧
一跳一跳的喔
你能做到这种程度啊 还挺厉害的嘛
你看你看 你看 一边舔乳头一边吸吮
话说鸡鸡的前端 流出了好多汁喔
好有感觉喔
啊 好棒的表情
好厉害 怎么了？很在意胯下吗？
很在意胯下吗？
来吧 说出来吧 来吧 说出来吧
啊 好舒服 胯下好舒服
摸摸胯下
好舒服
我会帮你把精液射进嘴巴里面的 来吧
可以喔
你看 前端是不是也还有残留啊？帮你清干净
没错
全部吸出来吧
抱歉
啊 舒爽多了
还挺厉害的嘛 吓我一跳
把头发绑起来吧
吸我的头发
请不要再这样了
你在说什么啊
请不要再这样了 你是想反抗我吗？
喂 你有在听吗？要反抗我吗？
来吧 快点 请不要再这样了
快点反抗我啊
请不要再这样了 不要不要
没错呢 作为这个的代替品
吸吮的东西作为代替品 哇 好厉害 呜哇
你看手指都湿透了对吧 看招 看招
已经不行了 已经不行了 都变得这么湿了 事到如今也不会停下来了吧
你啊
请不要这样
来吧 被开除真的好吗？
真的好吗？你看 不想被开除对吧
不行 不要这样啦
喂 要去了
不要
啊 快住手
我说了什么啊
要去了要去了
啊 要高潮了哦 要去了要去了
怎么样？
是真的喂吧 是真的喂吧
没问题没问题没问题
来吧 把尿液吸出来吧 来吧
对
啊 快高潮了 快高潮了
好 好舒服
喂
来吧 站起来站起来
站起来
摸摸看啊这个
鸡鸡变成什么样子了？
还是硬硬的对吧
已经怎么了？
就算你说不要我也会继续的
来吧 摸摸看 这里吗？
你看 这样子对吧 没错
把脚抬起来 把脚伸进去
不行 不行不行
啊 要高潮了
不行不行
为什么停不下来呢
啊 要去了要去了要高潮了
听好了
不管是当社长还是处理性欲 都是部门出色的工作
脑袋要变奇怪了对吧？不行不行不行 要高潮了要高潮了
没关系的 把腰抬起来
很好 要用四肢抱紧你喔 来
来吧 摸摸看 把那个好好摸干净
摸摸看把它弄干净
很棒喔
很厉害喔 很厉害呢
还在勃起呢 你看 等等
还在勃起对吧？
你看 为了处理性欲 用脚帮你摩擦
来吧 对着深处
喂你在做甚么啊 快站起来
站起来快点 来把脚张开
来吧 来吧 就这样插进去
啊要高潮了要高潮了要高潮了
啊 高潮了 高潮了高潮了高潮了高潮了
已经不行了
请住手
你在说甚么啊 把腰摆起来
来吧 对着自己的小穴 来吧
没错 然后往前顶进去的话 精液就会射出来
啊 不行 高潮了高潮了
要高潮了 这是甚么啊这个
喂 你在说甚么啊
快点给我站起来
这对大奶是不是很让人受不了啊？
我会尽情摇晃的
不行 高潮了高潮了高潮了高潮了
好 要插进来了喔
来吧 来吧
不可以拔出来喔 你这家伙 来吧
来吧
可以拔出来喔 来吧
看这边喔 这边
啊 要转过去喔 来吧
来吧 啊 不行不行不行
啊 高潮了高潮了 高潮高潮高潮
来吧来吧来吧
来吧 啊 好舒服
啊 不行了 快高潮了 快高潮了 高潮高潮高潮
啊 高潮了
喂
看这边 看向我这边
来吧 来吧
可以吗？嗯 还没结束喔 来吧
来吧 把大腿张开
小穴不是被撑得超大的吗？
你看
要插进去啰 来吧来吧来吧
来吧 来吧
不行不行
啊 好舒服
喂 来吧又要高潮了又要高潮了
来吧 又要高潮了喔 来吧
啊 高潮高潮高潮高潮高潮高潮
我说过了吧？
年轻的时候 我做爱很厉害的
对吧？一发两发根本满足不了
对了 这个也要 用上吧
来吧来吧
啊 好舒服 来吧 来吧高潮吧
啊 不行不行不行 高潮高潮高潮高潮高潮高潮
好厉害喔
再深一点
来吧 高潮高潮高潮高潮 来吧
喂 你看着我
小弟弟很舒服喔 小弟弟
要高潮了要高潮了
那我们一起高潮吧 来吧 要高潮啰 来吧
啊 高潮高潮高潮高潮
喂
帮你清理肉棒
这个也是第一次做喔
对吧 对吧
被老师看到的话会很困扰吧？
对吧 那样的话
说出来吧 请调教我吧这样子
来吧 要说喔 来吧
请调教我吧
好 你真的是个能干的美人呢
有确实煮开了吗？
怎么了吗？快点过来啊
不行不是吗 在这种地方失禁
来吧 要开始
不行啊
喂 在那种地方失禁
请住手
擅自地啊 为了不让你在路边失禁 我会帮你戴上的
不行
还要？来吧
再用力一点比较好吗？
来吧 口交
来吧 把嘴张开
喂 让我看看 给我看看
竟然有这种东西
就算是个没人性的大叔也会失禁吗？
来吧
好厉害
再继续
来吧 脖子可以稍微往后仰一点吗？
你看 好厉害喔 一直被这样吸着脖子
走在街上的大叔 真是处女呢
新的吗？
这是什么啊
来吧 尝尝看这个
怎么样啊？你最喜欢的屁股对吧
像这样子吸吮着乳头
我会把手指伸进去的
用这根手指摩擦屁股
真的要高潮了对吧
来吧 动起来
怎么了？嗯？
要出来了
你以为要出来了吗？真是个没出息的家伙呢
又失禁了啊
在公司里面失禁真是太好了对吧
因为这里的话谁都不会来嘛 来吧 让我看看你失禁的样子
快点快点
你看 你看
啊 像这样子吸吮着
像这样子在路边一直吸吮着阴蒂 你是怎么了啊？
屁股 很舒服对吧？
来吧来吧 来吧
怎么样啊？
你看小穴变得怎样了 小穴湿漉漉的 这声音是怎么回事啊？
因为一直吸吮着阴蒂而变得湿漉漉的吗？
腰动起来了
来吧 我帮你舔吧 来吧来吧 来吧 这个也要稍微做一下喔
啊 高潮了高潮了高潮了
那么 你这家伙 从这边过来 来吧
我会让你变得更加害羞的喔 来吧
果然啊 无论如何都想要对吧？小穴
来吧 这边也要舔了喔
要高潮了要高潮了 去吧去吧你这家伙
啊 高潮 高潮
啊 高潮高潮
那么 你看
吸吮着阴蒂的样子 怎么样啊？
高潮高潮高潮高潮高潮高潮
不妙 高潮
喂喂喂 甚么都不要漏出来喔
来吧 好好地夹住这里
怎么样啊？一直吸吮着阴蒂的样子 舒服吗？
来吧 可以高潮了喔
如何啊？有好好地吸吮着对吧？
要射了吗？
一脸可爱的表情呢 大致上已经变得很擅长吸吮肉棒了吧
想要更多地吸吮对吧？想要更多地吸吮对吧？
来吧来吧 来吧 不管几次我都会让你吸吮的喔
终于明白自己的立场了吗？
把嘴巴张开
啊 很棒喔很棒喔 很棒喔
忍耐 好 忍耐
来吧 射出来 把精液射出来
好热 啊 好烫
还挺擅长的嘛
你看
对了 你看
你看 要自己把精子抹在丝袜上喔
我可是很清楚的喔
像这样弄的话就会变得黏糊糊的
彻底充满了精液臭味呢
来吧 站起来
一边亲吻 一边用丝袜夹住肉棒 你看
对 来吧
这个很舒服对吧？嗯？
来吧 来吧 另一只手也要 另一只手也要
你看 对 就是这样子
哇 好厉害的量喔
就用这种程度 稍微用力一点把脚张开来
动得很完美对吧？
当然了
没错 就是这样子
怎么样啊？你这家伙
让我看看你的屁股
拜托你了 请结束吧
唉？对啊 要跟社长告白这种事很难办对吧？
是应该跟社长说才对吧？
给我看看你的屁股 你看 就是这个对吧？
啊 不行
不妙 要去了 要高潮了
不要擅自高潮啊
不行 忍不住了
啊 再多摸摸我的屁股吧 屁股
啊 要死掉了 来吧 来吧 要高潮啰？要高潮啰？要高潮啰？要高潮啰？
啊 高潮高潮高潮
啊 高潮 啊 高潮
这不是相当糟糕的高潮吗
请原谅我吧
你在说甚么啊？
正式的调教现在才要开始喔
不妙
今天
因为没有尿布
所以早上就能好好地调教呢
今天也用这个
让你尽情地舒服起来喔
啊 把舌头再伸出来一点
今天要好好地侍奉你喔
真的是很下流的乳房呢
你看
我会包复住你的乳头喔 这个
你看 乳头被吸吮着 你看
你看全部都进去了喔
怎么样？乳头被吸吮着的感觉
乳头好舒服
没错 你看这边也
已经变得硬梆梆了呢
怎么样？
很舒服
跟克丽丝的笑声完全不一样对吧？
你看 自己做的时候也很舒服对吧？
就这样子插进这里面喔
这个 作为礼物的话 就算我不在身边的时候也得自己传达给你才行呢
要好好地使用才行呢
你看 这边也是 看招看招
已经紧紧压住了
这边也试着做看看吧 这边也是
好舒服
乳头被吸吮着硬梆梆的
好像很舒服的样子呢
你看
把乳头勃起成这样
来吧
让我看看你的小穴
看招 看招
小穴？
你问我小穴是什么？
看招 嗯？
给我好好回答啊
好舒服
你的腰是不是在动啊？
对吧？
没错吧？你看
很想要吸吮阴蒂的那个对吧？
这么淫荡的姿势
好棒
只是这样就要高潮了吗？
快去了
不行不行 来吧
都说不行了
这边也得用吸的才行
你看 内裤摘下来了对吧？
把小穴掰开看看吧
你看 用手把小穴掰开
看招 看招
你自己试着用一下
膝盖这里贴在阴蒂上的话 就会变成这样
啊 好舒服
看招 看招
啊 要去了要去了 要高潮了
来吧 要去了 你看 腰部用力地贴上去
来吧 试着做一下看看
啊 不行 要高潮了
不行的话就不要擅自高潮啊
喂 不要擅自高潮啊
高潮的时候 必须要好好地回到身为社长的我身边才行
快去了
可以高潮了吗？来吧
可以高潮了吗？
可以哦 快高潮吧
啊 好棒
啊 要去了要去了 不行不行不行 再继续再继续
得更加认真地向我恳求才行
来吧 你看 这时候就该说请让我高潮吧 请让我高潮吧
啊 要去了要去了要去了 高潮了
有什么关系嘛
来吧 这次把屁股朝向我这边 来吧
好好地让我看看你的屁股
话说因为我刚刚才做过 所以现在还很敏感
没错 就是这附近
对 来吧来吧 好好地贴上去
好舒服
像这样子
对
啊 不行不行不行 要高潮了
小穴汁都牵丝了不是吗？
来吧
再更认真地恳求我嘛
我想高潮
说请让我高潮吧 拜托你了
请让我高潮吧 社长
拜托你
啊 要 要去了
还挺擅长的嘛
来吧 仰面朝上就这样子高潮吧
来吧 对 就是那里 小穴好舒服
就是这里就是这里 就是那里
让我看看你高潮的脚踝吧
来吧 这边这边 那边更多 像这样子放松
已经彻底湿透了不是吗？把脚闭起来吧 来吧
小穴好舒服
好舒服喔
里面也湿透了对吧？
啊 好舒服
啊 要高潮了
不行不行不行
来吧 在里面说请让我高潮吧来吧
里面也说请让我高潮吧
不然的话会死掉喔 你看 要动起来了喔
来吧
啊 不行不行
要高潮了 来吧来吧 继续忍耐高潮吧
不行不行
果然阴蒂比较好吗？啊 好舒服
那样比较好啊
要射了吗？
请动起来吧
啊 不行
高潮了
我帮你再多弄出来一点
来吧 把脚张开
啊 不行不行
好舒服
高潮了高潮了高潮了
啊 要动了 你看 进去了喔 没有在动喔
继续 再继续做下去吧
啊 高潮高潮高潮高潮高潮高潮
来吧 请让我更多地高潮吧
请让我更多地高潮吧
就这样子
高潮高潮高潮高潮 啊 不行不行 来吧来吧
不行 高潮高潮高潮
尿了这么多出来
要好好地把乳沟塞进小穴里喔
可以喔
来吧 接吻接吻
说过好几次了吧？你也喜欢那样子对吧
来吧 接吻
好喜欢那样子
乳头
啊 乳头不妙不妙不妙
没错 没错 就是这根肉棒 来吧
没错 好好地套弄一番
你看
对吧？这个很有魅力对吧？
没错 这是谁的东西呢？
来吧 把我的精液射出来吧
啊 已经射出来了喔
来吧 快点把乳头舔一舔吧 乳头
没错 就是这个就是这个
你看 这边也要好好地舔一
肉棒好舒服
来吧 再多喝一点
可以吗？
吸吮的家伙绝对会上瘾的 你应该不知道吧
你看
吸吮的家伙会上瘾对吧？
进来了 让我看看
啊 血管都浮现出来了
来吧 肉棒 把肉棒放开来
没错 来吧 我要打开屁股给你看了喔
很棒喔 有好好地往里面射出来呢
看得到吗？
快要高潮了
啊 对喔 快高潮了 快高潮了 来吧来吧来吧 射出来
不累吧？来吧 一起高潮吧 来吧
高潮了高潮了高潮了
啊 射出来了射出来了
你看
多么色情的精液啊 你看
你看 把这个沾满了 你看
好厉害
变得相当黏稠了不是吗？
像那样舔就好了吗？
有想要的东西对吧？有想要的东西对吧？
这就是你想要的对吧
我想要
我知道了
不要说请把鸡鸡插进来这种话
请把鸡鸡插进来吧
全部
好 那么 作为预约的替代 我要把肉棒放进来了喔
虽然没有预约但肉棒很不妙对吧？
还是给你看更多比较好吗？
我会继续舔的
啊 要去了
啊 你想去吗？那么来吧 我也要高潮了喔
来吧
啊 要去了要去了要去了 啊 要去了要去了要去了
你知道的吧？
我可不会一发就结束的
来吧 这次呢
你看 上面我也会动起来喔
你看你看 上面就是你
好好地说出请把肉棒插进来这句话
请把肉棒插进来吧
喂 别给我一直说这句话啊
不是妄想的话就要更可爱对吧？
没错
来吧
好
这个你也用用看
来吧 你看 我会把手指抵在这里喔
你看 一边抵着 一边帮你舔肉棒喔
没错 就是这样子 对 就是这样子
不行 要高潮了
啊 要去了 要去了
来吧 背对着我摸摸看喔
摸摸看 啊 要去了
怎么样？
来吧 把屁股再抬高一点
然后来吧 把屁股朝向我吧
看着这边
没错 就是这样子
来吧 来吧
说出来吧 来吧
请插进来 啊不行 要高潮了
不行不行 高潮的时候好好地说出来喔
请射出来
高潮了
没错
来吧 这个好舒服 拿着这个
在抵住阴蒂的同时
乳头被玩弄很舒服对吧？
好舒服
还要更多吗？我会说请继续顶撞下去的 请继续顶撞下去
没错 就是这样子
要高潮了 要高潮了
快高潮了
来吧来吧来吧来吧 来吧来吧来吧 啊 不行
啊 高潮了高潮了高潮了 啊 高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
变得相当敏感了呢
还不行喔
不行
还不行吗？啊 不行不行不行
要高潮了
啊 高潮了高潮了高潮了
好舒服好舒服
要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
真的不断地在高潮呢
啊 高潮了
啊 又要高潮了
腰停不下来
啊 好像要高潮了
怎么样 摸摸看肉棒吧 来吧
怎么样？
怎么样 很硬对吧
你很清楚它很硬对吧
你很清楚对吧
可以吗？
请插进来
没错 你应该很清楚才对
不过真拿你没办法 把腰停下来
给我用力点 啊 好像要高潮了 给我用力点
啊 好像要高潮了
可以喔
好 来吧 接吻吧接吻吧
你看我的脸
怎么样？被那种家伙使用着的同时做爱
很舒服
对吧？
你这家伙 再多让我高潮几次吧
请再多用那家伙的肉棒让我高潮吧
去死
来吧 给我看着喔
一起 变得痛苦起来吧
给我好好地看着喔
要高潮了
可以喔 你说过好几次了吧？
拜托你一辈子都不要让我高潮喔
请让我高潮
已经要射了吗？
来吧来吧
可以喔 来吧来吧来吧
来吧 给我用力插进去
啊 高潮高潮高潮高潮高潮
你看 射了好多出来
你看 你看 有好好地射出来了喔
还能继续高潮对吧？
很想要对吧？
很想要肉棒对吧？
今天直到蛋蛋空掉为止都要无套做爱喔
来吧 用力插进去
啊 要高潮了 来吧 要高潮了
啊 要高潮了
射出来吧
啊 高潮高潮高潮
可以喔 来吧
给我
精液很臭对吧？
是吗？很害羞啊
真可爱呢
你看 我会好好地舔你的肉棒的
来吧
只要你乖乖站起来就好了喔
来吧 把舌头伸出来 舌头伸出来
高潮高潮 来吧
白色的肉棒 残留的精液全都沾上去了呢
黏糊糊的
啊 好舒服喔
要是能冲个澡的话 直到早上为止我都会继续调教你的喔
可以吗？社长 真的可以吗？
多亏了你 我们公司的功劳有所成长
这是一点小小的奖励
美咲君他 喜欢吸吮的人喔
没错吧？
吸 吸吮？
没错吧美咲君
来吧 让他看看
好
这不是插进去了吗
把脚再张开一点 对 让他能看清楚
喜欢这样吗？
喜欢
可以喔 我很喜欢
怎么样啊？确实是奖励呢
那么 就心怀感激地
话说这个 很舒服吗？
很舒服对吧？
来接吻吧
你喜欢被亲吗？
我喜欢
来吧 我会继续侍奉你的子宫的 把舌头伸进子宫里搅拌搅拌
拜托你帮我的子宫口搅拌搅拌
还要更多？
这里 这里也要？激烈地吸吮？
来吧 这边也要 还有 还有还有还有
是 是这里对吧？
啊 要高潮了
要高潮了 要高潮了
啊 高潮了
这么快就高潮了啊
不可以高潮得那么快喔 对吧
你看 这里
有好好照我说的不用戴胸罩做了吧
可以喔
社长 这么有技巧
你看 乳头都碰到你了
这里 你看
真的好敏感
好舒服
你看 越来越靠近乳头了
很舒服
是吗？再过去一点
社长 我可以摸这边吗？
随便你吧
哇 真的碰到了 这里
我真的能感觉到
稍微让我看看
你看
这样吗？
对吧
好漂亮的胸部喔 颜色超级坚挺
来吧 再多让它站起来一点
用这个
社长 那个不错呢
你看 像这样子做喔 像这样子
来吧来吧 也要用别人的东西 啊原来如此
很舒服
稍微摩擦一下喔
舒服吗？
很舒服
啊 好舒服
要去了 要去了 要高潮了
光是乳头就能高潮了
美沙你啊 真的好喜欢这个呢 对吧？
像这样子舔弄
想要再多被这样欺负对吧？
请欺负我吧
来吧来吧来吧 要做爱喔
真拿你没办法
好漂亮
不只是阴蒂 像这样子插进去你也喜欢对吧？
没错吧？来吧 好好地舔弄吧 来吧来吧
要插进去了喔
就那样好好地
你看 小穴里湿漉漉的小穴
你看 双腿张开成螃蟹腿的样子 你看
这个要把腰抬起来
啊 好舒服
这种程度
来吧 来吧
啊 好舒服
好舒服
因为被拍摄了 所以有点
啊 好舒服
高潮 要高潮了
不行不行不行 我们不是一直在教你吗？知道高潮的方法喔
我可以高潮吗？
没错 没错 请让我高潮吧 拜托你了
请让我高潮吧
高潮高潮高潮高潮
不妙
高潮高潮
啊 这个好爽
来吧来吧 你自己也想插进去对吧？
喂 那么快点把屁股抬起来
屁股 快点把屁股抬起来 把屁股抬起来
来吧
好厉害的做爱
插进来了 来吧
请把吸吮用的东西插进来
要快一点吗？嗯
好厉害
好舒服
从下面插到正面
啊 好爽
来吧 请动得更激烈一点
请让我动得更激烈一点
请让我高潮
高潮高潮高潮
来吧 拜托你了 请让我更加地高潮吧
这个已经不够了啦 太激烈了
还要？好
不妙 请用那种东西让我多高潮几次才行
请用那种东西 让我多高潮几次
请让我多高潮几次
来吧 动起来吧
啊 好舒服 感觉有什么漏出来了
啊 我快高潮了
啊 高潮高潮高潮
来吧 喂 美咲你啊 用吸引的玩具的话马上就会失禁的 对吧？
是
会失禁对吧？
来吧 嗯 来吧 请过来这边
没错没错没错
不妙啊这个 不妙啊这个 不妙啊这个 不妙啊这个
快点脱掉啦 快点
哇 这是什么啊 美咲
你看这个
你看 这个
这是什么啊？小穴汁
好害羞喔
哇 呜哇 你看
来吧 可以玩弄它对吧？来吧
啊 好舒服
来吧 要开始
好舒服
啊 好舒服
啊 不行不行不行不行 要高潮了 高潮高潮高潮高潮
来吧 来吧 这边也有的喔 来吧
好舒服
哇 好舒服
啊 高潮高潮高潮高潮 高潮了
啊 不行就是不行
哇 又高潮了
你看 只有你一个人在爽对吧？
让我看看 你看你看
只有你一个人在爽对吧？嗯？这种时候该怎么办啊？
我教过你的吧？
要舔肉棒舒服起来才行对吧？你看
来吧 在那边坐下来
对 坐下来 把脚张开
来吧 我会帮你舔的 快点快点
对
这边也要舔喔 你很想要肉棒吗？
我想要就是了 不需要其他人了
你很想要呢
这边的小穴 这边的小穴
已经湿透了
如何啊？
怎么样？舒服吗？很舒服喔
太好了 多亏了姬秋在努力
我会加油的
社员的福利套餐也是 这可是人们重要的工作喔
这个很色呢
对吧？超级色的
好好吃
就那么想要肉棒啊
来吧 把手指给我
你看
站起来站起来站起来站起来 我帮你把屁股压下去
对
好厉害 好厉害啊
怎么样？
肉棒舒服吗？
很舒服喔
我说 姬秋
真正的肉棒和素的比起来哪个更好啊？
真正的比较好
是吗 那拜托你了
请把肉棒插进来吧这样说
请把肉棒插进来吧
好 那么你看
哇 好厉害
姬秋的小穴汁液
哇 都湿透了不是吗？
不妙不妙不妙
啊 好硬
那么要插进去了喔
请插进来吧
好 那么要开始
快点快点
准备
好舒服
快点插进去吧
啊 美沙也要去了
来吧
更加用力地插进去吧
哇 那样子 要高潮了喔
啊 高潮了
社长也可以插进去吗？
可以插进去对吧
请插进来吧
屁股好厉害
哇 好舒服
啊 好舒服
好舒服
啊 要去了要去了
啊 好舒服
好舒服
这样子会高潮的喔
射了好多出来
要去了 啊 要去了 啊 要高潮了
来吧 该轮到我了吧？
谢谢你让我射精
没错没错没错 那么接下来就换我
要插进我的小穴里喔
啊 好舒服
社长 我快高潮了
来吧来吧 啊 好舒服
啊 好舒服
来吧 让她高潮吧
来吧 来吧
来吧
好厉害 再继续插进去
来吧 插进去吧
啊 不行 好舒服
啊 好舒服
啊 已经要高潮了 高潮高潮高潮
好舒服喔
好舒服
啊 好舒服喔
社长
坐在椅子上 真舒服
而且 因为是坐在椅子上
很舒服呢
好舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
要插进小穴里
能看到插进去的地方吗？看得到吗？
看得到 嗯 能看到吗？
好厉害 来吧 要好好插进去喔
啊 好舒服
好舒服
来了 涌上来了
高潮了 高潮了高潮了 啊 好舒服好舒服
啊 好舒服
高潮了
太好了呢 可以再射出来
怎么样？
还想要更多？
我想要
那我帮你把蛋蛋弄干喔
然后再加上舔耳棒
肉棒被唾液弄得黏糊糊的 变色了呢
好厉害 好厉害
超级浓郁
啊 好舒服 啊 不行
又要高潮了 要去了
啊 高潮了高潮了高潮了
社长这个很厉害对吧？
来吧 很舒服吗？
好舒服喔
好厉害
来吧 我帮你插进去喔
来吧 高潮吧高潮吧
好舒服 好舒服
高潮吧
好 那我也高潮一次 一起高潮吧
想一起高潮呢
来吧 把你喜欢的东西 你自己来猜猜看
猜猜看 你喜欢哪里
这边？
好舒服 好舒服
好舒服
更多 啊 要去了
来吧 柚子
横躺下来
好舒服 好舒服
舒服吗？
啊 好舒服
快要射了
好舒服
啊 又要高潮了
要去了？
又要高潮了
要喷在胸部上吗？稍等一下
太好了 来吧
还想要更多？
我还想要更多
好厉害
那接下来就轮到我了
啊 好舒服
好舒服
快高潮了
又要高潮了 来吧来吧来吧
啊 高潮了
好舒服
啊 好舒服
要去了对吧？已经在高潮了喔
已经在高潮了
来吧 去吧 请给我精液
喂
你看 我教过你了吧
快点 把屁股抬起来
接下来也
请尽情地调教我
你也来教我如何让肉棒变得更大吧 请用你的那根雄伟肉棒把我的小穴肏到高潮吧